Trợ lý ảo Học tập giúp bạn hoàn thành
các tác vụ hằng ngày hiệu quả hơn bằng
cách hướng dẫn bạn từng bước một.
Trải nghiệm có hướng dẫn này không chỉ
giúp bạn hoàn thành tác vụ, mà còn dạy
bạn cách sử dụng Copilot hiệu quả hơn
trong quá trình đó, dựa trên nhu cầu
của bạn.
Tính năng này có thể hỗ trợ chia nhỏ
các tác vụ phức tạp thành những tác vụ
phụ nhỏ hơn, dễ quản lý hơn, giúp bạn
dễ dàng hiểu việc cần làm và cách tiếp
cận.
Bằng cách kết hợp phần hướng dẫn từng
bước với các câu lệnh Copilot có thể
tái sử dụng, Trợ lý ảo Học tập mang
đến luồng học qua thực hành liền mạch,
giúp bạn tự tin hơn và làm việc hiệu
quả hơn ngay trong quá trình làm việc.